En inglés, cuando queremos hablar de
varias cosas, solamente agregamos la s en
la mayoría de los casos, por ejemplo,
¿quieres decir camas?
Dices beds, le agregas una s. ¿Quieres
decir bicicletas?
Bikes.
Ahora, hay algunas excepciones, por
ejemplo, con children es hijos, child un
hijo, children varios hijos, ¿listo?
Entonces no tienes que agregar s a
children porque children ya es hijos, ¿listo?
También, por ejemplo, con man, man es un
hombre, ¿listo?
Si escribimos con e, si lo decimos con e,
man, ahora son varios hombres.
Lo mismo con woman, woman es una mujer,
si decimos women son varias mujeres, así
que recuerda, nunca le vayas a agregar s
a children, children ya es hijos.